Tuhan Krishna, tolong.
Tolong beritahu dimana anakku Manan berada.
Pertemukan kembali aku dengan anakku.  Silakan.
Tunjukkan padaku jalannya.
'Ya Tuhan Krishna,'
'tolong buat Mohan bertemu Manan.'
Ini enak.
"Warnai aku...
Warnai aku dengan ronamu."
"Warnai aku, sayangku."
"Benamkan aku dalam cintamu."
Luar biasa, Yug Kohli.
Bagus sekali!
Ibu, tolong cepat.
Tidak ada yang akan mengetahui apa pun.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Kelihatannya terlalu segar.
Ketika mereka menyentuhnya, mereka akan
mengetahui bahwa tembok baru telah dibuat.
Tidak seperti ini.
"Warnai aku, warnai aku..."
"Warnai aku...
Warnai aku dengan ronamu."
Ngomong-ngomong, ada satu hal.
Saya seorang bintang.
"Warnai aku...
Warnai aku dengan ronamu."
Mama!
'Ya Tuhan Krishna, tolong bantu saya.'
'Tolong selamatkan aku!  Silakan.'
Tunjukkan padaku jalannya.
Entah bagaimana...
Chompy!
Chompy, apa yang kamu lakukan disini?
Saya pikir Chompy tahu
di mana Manan berada.
Hei, Chompy!  Chompy!
Chompy, kamu...
Kamu tahu di mana Manan, kan?
Tolong Chompy!
Dengar, Chompy, tolong
bawa aku ke Manan.
Chompy!
Sialan!  Terima kasih, Tuhan Krishna!
Ini akan baik-baik saja, Gungun.
Jangan menangis, Gungun.  Ini akan baik-baik saja.
Ramamu bersamamu.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Kami akan segera sampai di rumah sakit.
Dokter akan menangani Anda dengan cepat.
Ibu, tolong cepat.  - Ya.
Rama ada di sini.
- Gungun, kami akan segera sampai.
Mohan!  Mohan, apakah kamu menemukan Manan?
Tidak... Tidak, Radha.  Belum.
Tapi jangan khawatir tentang Manan.
Saya akan menemukannya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada putra kami!
Ini akan baik-baik saja, Gungun.  Kami di sana...
- Gungun.
Gungun, kami akan segera ke sana.
- Kami akan segera ke sana, Gungun.
Kami akan segera sampai di sana.
Ibu, tolong mengemudi lebih cepat.
Gungun... Gungun, tunggu dulu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ramamu bersamamu.  Aku tidak akan
membiarkanmu dirugikan.  Jangan kuatir.
Jangan takut.  Buka saja matamu.
Gungun, buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Anda, jangan khawatir.
Gungun, anakku, kamu akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Anda akan baik-baik saja.  Santai.
Ayo cepat!  Cepat!  Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Gungun!  Saya di sini!
Ramamu bersamamu.
Buka matamu, Gungun.  Silakan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Gungun!
Harap tunggu di sini.
Tolong, Pak.
Putriku masuk ke dalam.
Dia mengalami pendarahan hebat.  SAYA...
Silakan.  Kami akan mengurusnya.
Radha, jangan khawatir.  Tidak akan
terjadi apa-apa pada Gungun.  Santai.
Chompy!
Chompy, apakah Manan ada di sini?
Chompy, beritahu aku.
Tidak ada jaringan di sini!
Chompy!  Chompy, dengarkan aku.
Anda harus melakukan sesuatu.
Kamu harus pergi ke Radha.
Apakah kamu mengerti?
Kamu harus membawa Radha
ke sini seperti kamu membawaku.
Kami akan menyelamatkan
temanmu Manan bersama-sama, oke?
Ayo, Chompy!  Pergi!
Saya tidak pernah begitu terobsesi dengan
siapa pun dalam hidup saya.  aku bersumpah.
Saya melakukan segalanya untuknya.
Semuanya.
Dan pada akhirnya, apa yang dia lakukan?
Dia menikah dengannya.
Cinta adalah bencana.
Sialan!
Anda boleh melakukan apa pun dalam
hidup, tetapi jangan pernah jatuh cinta.
Di manakah lokasi Manan?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Beri tahu saya!
- Aku bertanya padamu, dimana Manan?
Di manakah lokasi Manan?
- Ini menyakitkan, sobat!
Ini menyakitkan, kawan!
Beri tahu saya.
Di manakah lokasi Manan?
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Manan?
Beri tahu saya.  Oh, sobat, apakah kamu
memukuli seseorang dengan cara seperti ini?
Anda adalah tetangga saya.
Tanganmu berat sekali!
Ini sangat menyakitkan!
Lihat, aku berdarah.
Kamu tidak boleh memukul temanmu...
Katakan padaku, dimana Manan?
Di manakah lokasi Manan?
Beri tahu saya!
Berapa banyak lagi yang akan kamu kalahkan dariku?
Katakan dimana Manan berada!
Cukup!  Cukup...
Berapa banyak lagi yang akan kamu kalahkan dariku?
Tidak ada yang pernah mengalahkan
saya begitu keras dalam hidup saya.
Di manakah lokasi Manan?
Katakan padaku, dimana Manan?
Tanyakan padaku bagaimana kabarku.
Anda ingin menikah.
Anda menikah.
Saya sudah mati.
Apa yang tersisa untukku?  saya sudah mati.  Anda...
Bagaimana cara membunuh
orang yang sudah mati?  Silakan...
Jangan pukul aku lagi.
saya kelelahan.  Itu sudah cukup.
Cukup!  Jangan pukul aku lagi.
Itu sudah cukup.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Katakan padaku, dimana Manan?
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Beritahu aku di mana Manan berada.
Hari ini
adalah harimu.
Aku akan membunuh semua orang yang dicintai Radhika.
Di sini, suami barunya
akan meninggal.
Dan putranya akan mati di sana.
Di manakah lokasi Manan?
- Aku merasa tidak enak.  Sangat menyesal.
Ini... Itu seperti ayah sungguhan.
Dia bertanya di mana Manan berada
bahkan ketika dia sedang sekarat.
Saya menyukainya.  Tapi haruskah
aku memberitahumu sesuatu yang hebat?
Hanya dua Kohlis yang
melakukan keajaiban di negara kita.
Salah satunya adalah pahlawan kita.
Hore!
Raja Yug Kohli muncul sebagai pemenang!
Sekarang...
Radhika akan menjadi
ratu Raja Yug Kohli.
Menyenangkan bukan?
“Aku adalah bayanganmu.
Kamu adalah pelindungku.”
“Kamu adalah ibuku.
Aku adalah anakmu.”
"Aku ingat omelanmu yang manis."
"Aku ingat tepukan lembutmu."
'Aku tidak ingin ibu seperti dia.'
'Aku ingin ibu seperti dia.'
“Wahai ibu, kamu adalah duniaku.”
“Aku adalah bayanganmu.
Kamu adalah pelindungku.”
'Mulai hari ini, aku akan memanggilmu Rama.'
"Cintamu tak tertandingi."
“Mengapa tidak semua
orang menyukaimu, ibu?”
"Aku rindu lagu pengantar tidurmu yang indah."
“Bayanganmu adalah
cinta terkuat dalam hidupku.”
“Ibuku, kamu adalah
surga dan duniaku.”
"Ibuku, kamu..."
'Rakshabandhan adalah untuk
mereka yang melindungi kita.'
'Dan kamu melindungiku.'
Lihat...
Bukan?
Apa yang terjadi padamu?
Anda menderita.
Mendengarkan!  Dengarkan aku!
Anda tidak harus mati secepat ini.
Dengar, saudaraku.  Anda adalah seorang pahlawan.
Melecehkan saya!  Terkutuklah aku!
Bicaralah padaku.  Tanyakan padaku bagaimana aku menang.
Maka kamu bisa mati
setelah semua drama itu.
Seperti ini!  Persis seperti ini.
Anda harus memiliki darah
dan pasir di seluruh wajah Anda!
Akan menyenangkan
jika kamu mati setelah itu!
Seorang pahlawan tidak bisa mati seperti ini.
Apakah kamu mengerti?
Tuhan sudah takdirkan
sebuah hubungan di antara kita.
Entah bagaimana, aku memasuki
hidupmu, dan kamu memasuki hidupku.
Hei, dengarkan.  Mendengarkan!
Buka matamu.  Bicaralah padaku.
Bicaralah padaku.
Apakah kamu marah padaku?
Bagaimana ini mungkin?
Apakah kamu kesal karena aku menikammu?
Bicaralah padaku.  - Radha...
Radha sudah pergi.  - Radha.
Sekarang, bicaralah padaku.
Tapi aku akan sangat merindukanmu.
Aku akan merindukanmu bahkan dalam mimpiku.
Wow!
Kenapa kamu tidak bertanya apa pun padaku?
Tanyakan padaku sesuatu.  Tanyakan padaku.
Mendengarkan!  Ayo!
Tanyakan padaku sesuatu.
Menyukai...
Tentang Radhika...
Atau tentang aku.
Anda tidak bertanya.  - Radha...
Seseorang, suruh dia bertanya padaku.
saya akan menjawab
semua pertanyaanmu.
Saya sudah jelas
bahwa aku tidak pernah ingin ada
orang yang menghalangi aku dan Radhika.
Tapi kalian semua...
Bersama...
Hancurlah kisah cintaku.
Jadi, saya harus membunuh
semuanya, satu per satu.
Nenek sudah meninggal.
Tapi aku tidak melakukan apa pun padanya.
Dia akan memberitahumu
semua yang terjadi.
Jadi, saya harus membunuhnya.
Saat meninggalkan
rumah, Gungun juga...
Apa... Bagaimana dengan dia?
Kamu dan Manan juga.
'Sekarang, aku harus menutup mulutmu.'
'Mama!'
Sekarang, siapa yang tersisa bersama Radhika?  Aku!
Dia akan datang kepadaku cepat atau lambat.
Sudah selesai.
Pekerjaan saya
selesai.  Apakah teleponmu berdering?
Ini...
Radhika...
- Radha...
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Radha, menurutku Mohan
pasti sibuk mencari Manan.
TIDAK.
Tidak. Sesuatu telah terjadi pada Mohan.
Saya menjadi cemas.
Menurutku dia tidak baik-baik saja.
Radha, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Tidak, Ketki.  Anda tidak mengerti.
Mohan dan saya terhubung
oleh jiwa, nafas, dan hati kami.
Jika Mohan dalam masalah,
saya bisa merasakannya.
Tahukah Anda apa yang menarik?
Intuisi cinta ini...
Radha...
Anda berbagi ikatan yang mendalam.
Cintanya, cintamu...
Anda akan berdarah,
dia akan cemas...
Mohan, cinta yang baik ini
tidak tertulis dalam takdirku.
Aku menginginkan cinta ini.
Dan cinta ini adalah musuh terbesarku!
Inilah akar permasalahannya!
Aku harus mengakhiri cinta ini.
Sampai saya jatuh cinta, hidup saya
tertata, sederhana dan menakjubkan.
Sekarang...
Anda telah menjadikan saya seorang pembunuh.
Seseorang menderita tepat di depan
saya, dan saya tidak merasakan apa pun.
Inilah masalahnya.
Ayo!
Radha...
Ini...
Satu.
Dua.
Tiga.
Lebih!
“Kisah Radhika dan Mohan sudah berakhir.”
"Ceritanya sudah berakhir."
Sudah selesai.  Lebih!
Sekarang...
Sekarang, Radhika dan
kisah cintaku akan dimulai.
Kisah cinta abadi
Yug dan Radhika.
Wow!
Artikel yang luar biasa!  Judul yang
luar biasa!  Luar biasa!  Fantastis!
Mohan tidak baik-baik saja.
Tolong, demi Tuhan, angkat
teleponnya, Mohan.  Silakan.
Saya menjadi gelisah.
Saya tidak tahu di mana Mohan
berada, di mana Manan berada...
Yang Mulia, beritahu saya.
Hukuman apa yang harus dijatuhkan
kepada individu yang bernasib buruk ini?
Orang yang tidak tahu malu ini
berani jatuh cinta
dengan kekasihku!
Orang ini...
Dia harus dikuburkan di dinding.
Mencengangkan!
Saya akan melakukan apa yang Anda perintahkan.